Are you the guys from Washington?
Vous êtes les gars de Washington ?
You get many other visitors out here?
Car d'autres visiteurs viennent ici ?
How long you been on-site?
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Since this morning.
Depuis ce matin.
A Russian oil team called it in about 18 hours ago.
Une équipe pétrolière russe l'a détecté il y a 18 heures.
How come nobody spotted it before?
Pourquoi personne ne l'a trouvé avant ?
It's really not that surprising.
Ce n'est pas surprenant.
This landscape's changing all the time.
Le paysage évolue constamment.
You got any idea what this thing is exactly?
Vous avez une idée de ce que c'est ?
I don't know. It's probably a weather balloon.
Probablement un ballon météorologique.
I don't think so.
Je ne pense pas.
You know, we don't have the equipment for a job like this.
On n'a pas l'équipement pour faire un tel travail.
How long before we can start craning it out?
Dans combien de temps va-t-on pouvoir utiliser une grue ?
I don't think you quite understand.
Je ne pense pas que vous comprenez.
You guys are gonna need one hell of a crane.
Vous aurez besoin de toute une grue.
Base, we're in.
Base, on est à l'intérieur.
What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
Careful.
Attention.
Lieutenant!
Lieutenant !
What is it?
Qu'est-ce que c'est ?
My God.
Mon Dieu.
Base, get me a line to the Colonel.
Base, je dois parler au colonel.
It's 3:00 a.m., sir.
Il est 3 h, monsieur.
I don't care what time it is. This one's waited long enough.
Je me fous de l'heure. Celui-là a assez attendu.
They've come for it!
Ils sont venus le chercher !
They have before.
Ce n'est pas la première fois.
Not like this.
Jamais de cette façon.
Let them come.
Qu'ils viennent.
They'll never find it.
Ils ne le trouveront jamais.
Open it!
Ouvre-le !
Quickly, before he...
Vite, avant qu'il...
It has taken me a long time to find this place.
J'ai mis longtemps à trouver cet endroit.
You should be commended.
Vous devriez être applaudi.
Help him up.
Aidez-le à se relever.
I think that you are a man of great vision.
Vous êtes un visionnaire.
And, in this way, we are much alike.
En ceci, on se ressemble beaucoup.
I am nothing like you.
Je ne suis pas du tout comme vous.
No, of course, but
Bien sûr que non,
what others see as superstition, you and I know to be a science.
mais les autres voient une superstition, alors qu'on sait que c'est une science.
What you seek is just a legend.
Vous recherchez une légende.
Then why make such an effort to conceal it?
Pourquoi alors faire tant d'efforts pour le dissimuler ?
The Tesseract was the jewel of Odin's treasure room.
Le Tesseract était le joyau de la salle de trésors d'Odin.
It is not something one buries.
Ce n'est pas quelque chose qu'on enterre.
But I think it is close, yes?
Mais je pense qu'il est tout près, n'est-ce pas ?
I cannot help you.
Je ne peux pas vous aider.
No. But maybe you can help your village.
Non, mais vous pouvez peut-être aider votre village.
You must have some friends out there. Some little grandchildren, perhaps?
Vous avez sûrement des amis, là-bas. Des petits-enfants, peut-être ?
I have no need for them to die.
Ils n'ont pas besoin de mourir.
Yggdrasil.
Yggdrasil.
Tree of the world.
L'Arbre Monde.
Guardian of wisdom.
Le gardien de la sagesse.
And fate, also.
Et du destin.
And the F端hrer digs for trinkets in the desert.
Et dire que le führer cherche des bibelots dans le désert.
You have never seen this, have you?
Vous n'avez jamais vu ça, n'est-ce pas ?
It's not for the eyes of ordinary men.
Un homme ordinaire ne doit pas voir ça.
Exactly.
Précisément.
Give the order to open fire.
Donnez l'ordre d'ouvrir le feu.
Fool!
Pauvre fou !
You cannot control the power you hold.
Vous ne pouvez pas contrôler ce pouvoir.
You will burn!
Vous brûlerez !
I already have.
C'est déjà trop tard.
O'Connell, Michael.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Kaminsky, Henry.
Boy, a lot of guys getting killed over there.
Ils sont beaucoup à se faire tuer, là-bas.
Rogers, Steven.
Rogers, Steven.
It kind of makes you think twice about enlisting, huh?
On y pense bien avant de s'enrôler, hein ?
Nope.
Non.
Rogers.
Rogers.
- What did your father die of? - Mustard gas.
- De quoi votre père est-il mort ? - Gaz moutarde.
He was in the 107th Infantry. I was hoping I could be assigned...
Il était dans le 107e régiment. J'espérais pouvoir être assigné...
- Your mother? - She was a nurse in a TB ward.
- Votre mère ? - Infirmière dans l'aile de la tuberculose.
Got hit. Couldn't shake it.
Elle l'a contractée. Elle n'a pas pu s'en sortir.
- Sorry, son. - Look, just give me a chance.
- Navré, fiston. - Donnez-moi une chance.
You'd be ineligible on your asthma alone.
Même avec seulement l'asthme, vous n'êtes pas admissible.
Is there anything you can do?
Vous ne pouvez rien faire ?
I'm doing it.
Je le fais en ce moment.
I'm saving your life.
Je vous sauve la vie.
War continues to ravage Europe.
La guerre continue de ravager l'Europe.
But help is on the way.
Mais les renforts arrivent.
Every able-bodied young man is lining up to serve his country.
Chaque jeune homme capable se prépare à servir son pays.
Even little Timmy is doing his part
Même le petit Timmy fait sa part
collecting scrap metal.
en récupérant des morceaux de métal.
Nice work, Timmy!
Bon travail, Timmy !
Who cares?
On s'en fout.
Play the movie already!
Faites jouer le film !
Hey, you wanna show some respect?
Hé ! Montre un peu de respect.
Meanwhile, overseas,
Pendant ce temps, outre-mer,
our brave boys are showing the Axis powers that the price
nos braves soldats montrent aux forces de l'Axe que le prix
of freedom is never too high.
de la liberté n'est jamais trop élevé.
Let's go! Get on with it!
Allez ! Finissez-en !
Hey, just start the cartoon!
Faites jouer le dessin animé !
Hey, you wanna shut up?
Hé ! Tu vas te la fermer ?
Together with Allied forces, we'll face any threat,
Avec les forces des Alliés, nous ferons face à toute menace,
no matter the size.
peu importe sa taille.
You just don't know when to give up, do you?
Tu ne sais pas quand t'arrêter, hein ?
I can do this all day.
Je peux continuer toute la journée.
Hey!
Hé !
Pick on someone your own size.
Embête quelqu'un de ta taille.
Sometimes I think you like getting punched.
J'ai parfois l'impression que tu aimes te faire frapper.
I had him on the ropes.
Je te le tenais dans mes filets.
How many times is this?
Ça fait combien de fois ?
You're from Paramus now?
Tu habites Paramus, cette fois ?
You know it's illegal to lie on the enlistment form.
C'est illégal de mentir sur le formulaire d'enrôlement.
And seriously, Jersey?
Jersey, vraiment ?
You get your orders?
Tu sais où tu vas être ?
The 107th.
Dans le 107e.
Sergeant James Barnes,
Sergent James Barnes,
shipping out for England first thing tomorrow.
en route vers l'Angleterre demain matin.
I should be going.
Je devrais y être aussi.
Come on, man.
Allez, vieux.
My last night! I got to get you cleaned up.
C'est ma dernière nuit ! Il faut te nettoyer un peu.
Why? Where are we going?
Pourquoi ? Où va-t-on ?
The future.
Dans le futur.
I don't see what the problem is.
Je ne vois pas où est le problème.
You're about to be the last eligible man in New York.
Tu t'apprêtes à devenir le seul homme disponible de New York.
You know there's three and a half million women here?
Sais-tu qu'il y a trois millions et demi de femmes ici ?
Well, I'd settle for just one.
Je me contenterais d'une seule.
Good thing I took care of that.
Heureusement que je m'en suis chargé.
Hey, Bucky!
Hé ! Bucky !
What'd you tell her about me?
Que lui as-tu dit sur moi ?
Only the good stuff.
Seulement les bonnes choses.
Welcome to the Modern Marvels Pavilion
Bienvenue dans le pavillon des merveilles modernes
and the World of Tomorrow.
et du monde de demain.
A greater world. A better world.
Un monde plus grand. Un monde meilleur.
Oh, my God! It's starting!
Mon Dieu ! Ça commence !
Ladies and gentlemen, Mr Howard Stark!
Mesdames et messieurs, M. Howard Stark !
I love you, Howard!
Je t'aime, Howard !
Ladies and gentlemen,
Mesdames et messieurs,
what if I told you that in just a few short years, your automobile
et si je vous disais que votre voiture, dans quelques années,
won't even have to touch the ground at all?
n'aura plus à toucher le sol du tout ?
Yes. Thanks, Mandy.
Oui. Merci, Mandy.
With Stark Gravitic Reversion Technology
Grâce à la technologie gravitationnelle de Stark,
you'll be able to do just that.
ce sera possible.
Holy cow.
Pas possible.
I did say a few years, didn't I?
Après tout, j'ai bien dit dans quelques années.
Hey, Steve, what do you say we treat these girls...
Steve, que dirais-tu de faire plaisir à ces filles...
Come on, soldier.
Viens, soldat.
Come on. You're kind of missing the point of a double date.
Tu ne comprends pas l'idée d'un rendez-vous double.
We're taking the girls dancing.
On emmène les filles danser.
You go ahead. I'll catch up with you.
Allez-y. J'irai vous rejoindre plus tard.
You're really going to do this again?
Tu vas encore essayer ?
Well, it's a fair. I'm gonna try my luck.
C'est une foire. Je tente ma chance.
As who, Steve from Ohio?
En tant que Steve de l'Ohio ?
They'll catch you. Or worse, they'll actually take you.
Tu vas te faire avoir. Pire, tu iras en prison.
Look, I know you don't think I can do this.
Je sais ce que tu penses.
This isn't a back alley, Steve. It's war.
C'est la guerre, Steve.
- I know it's a war. - Why are you so keen to fight?
- Je sais. - Pourquoi veux-tu te battre ?
- There are so many important jobs. - What do you want me to do?
- Fais autre chose d'important. - Comme quoi ?
Collect scrap metal in my little red wagon?
Récupérer des morceaux de métal ?
- Yes. Why not? - I'm not gonna sit in a factory, Bucky.
- Pourquoi pas ? - Je veux plus, Bucky.
Bucky, come on. There are men laying down their lives.
Allez, Bucky. Ces hommes sacrifient leur vie.
I got no right to do any less than them.
Je n'ai pas le droit de faire moins qu'eux.
That's what you don't understand. This isn't about me.
Tu ne comprends pas que ce n'est pas moi qui importe.
Right. 'Cause you got nothing to prove.
Bien sûr, car tu n'as rien à prouver.
Hey, Sarge! Are we going dancing?
Hé ! Sergent ! Est-ce qu'on va danser ?
Yes, we are.
Oui, on y va.
Don't do anything stupid until I get back.
Ne fais rien d'idiot avant mon retour.
How can I?
Comment le pourrais-je ?
You're taking all the stupid with you.
Tout ce qui est idiot s'en va avec toi.
- You're a punk. - Jerk.
- Tu es un enfoiré. - Salaud.
Be careful.
Sois prudent.
Don't win the war till I get there!
Attends-moi avant de gagner la guerre !
Come on, girls. They're playing our song.
Allez, les filles. C'est notre chanson.
Wait here.
Attendez ici.
- Is there a problem? - Just wait here.
- Il y a un problème ? - Attendez ici.
Thank you.
Merci.
So,
Donc,
you want to go overseas. Kill some Nazis.
vous voulez aller outre-mer. Tuer quelques Nazis.
Excuse me?
Je vous demande pardon ?
Dr Abraham Erskine.
Dr Abraham Erskine.
I represent the Strategic Scientific Reserve.
Je représente la Réserve scientifique stratégique.
Steve Rogers.
Steve Rogers.
Where are you from?
D'où venez-vous ?
Queens. 73rd Street and Utopia Parkway.
De Queens. La 73e Rue, près de l'autoroute Utopia.
Before that, Germany.
Et avant ça, de l'Allemagne.
- This troubles you? - No.
- Ça vous dérange ? - Non.
Where are you from, Mr Rogers?
Et d'où venez-vous, M. Rogers ?
Is it New Haven?
De New Haven ?
Or Paramus?
Ou de Paramus ?
Five exams in five different cities.
Cinq examens, cinq villes différentes.
That might not be the right file.
Ce n'est pas le bon dossier.
No, it's not the exams I'm interested in.
Ce n'est pas les examens qui m'intéressent.
It's the five tries.
C'est les cinq tentatives.
But you didn't answer my question. Do you want to kill Nazis?
Mais vous ne m'avez pas répondu. Voulez-vous tuer des Nazis ?
Is this a test?
Est-ce que c'est un test ?
Yes.
Oui.
I don't want to kill anyone.
Je ne veux pas tuer qui que ce soit.
I don't like bullies. I don't care where they're from.
Je n'aime pas les tyrans. Je me fous d'où ils viennent.
Well, there are already
Il y a déjà
so many big men fighting this war.
beaucoup d'hommes forts, dans cette guerre.
Maybe what we need now is a little guy.
On a peut-être besoin d'un petit.
I can offer you a chance.
Je peux vous offrir une chance.
Only a chance.
Seulement une.
- I'll take it. - Good.
- Je la prends. - Bien.
So where is the little guy from? Actually?
D'où vient vraiment le petit ?
Brooklyn.
De Brooklyn.
Congratulations, soldier.
Félicitations, soldat.
Are you ready, Dr Zola?
Vous êtes prêt, Dr Zola ?
My machine requires the most delicate calibration.
Ma machine doit être délicatement calibrée.
Forgive me if I seem overcautious.
Pardonnez-moi si je suis peut-être trop prudent.
Are you certain that those conductors of yours
Vous êtes certain que vos conducteurs
can withstand the energy surge long enough for transference?
peuvent supporter une telle énergie assez longtemps pendant le transfert ?
With this artefact
Avec cet artéfact,
I am certain of nothing.
je ne suis certain de rien.
I fear it may not work at all.
Je crains que ça ne fonctionne pas du tout.
Twenty percent.
Vingt pour cent.
Forty.
Quarante.
Sixty.
Soixante.
Stabilising at 70%.
Stable à 70 %.
I have not come all this way for safety, Doctor.
Je ne suis pas venu jusqu'ici pour être prudent, docteur.
What was that?
Qu'est-ce que c'était ?
I must congratulate you, Arnim.
Je dois vous féliciter, Arnim.
Your designs do not disappoint.
Vos inventions ne déçoivent pas.
Though they may require some slight reinforcement.
Elles n'ont besoin que d'être un peu renforcées.
The exchange is stable.
L'échange est stable.
Amazing!
Incroyable !
The energy we have just collected
L'énergie emmagasinée
could power my designs. All my designs.
pourrait alimenter mes inventions. Toutes mes inventions.
This will change the war.
Ceci va changer la guerre.
Dr Zola,
Dr Zola,
this will change the world.
ceci va changer le monde.
Ready, exercise!
Prêts, entraînement !
Recruits, attention!
Recrues, garde-à-vous !
Gentlemen, I am Agent Carter.
Messieurs, je suis l'agente Carter.
I supervise all operations for this division.
Je supervise toutes les opérations de cette division.
What's with the accent, Queen Victoria?
C'est quoi cet accent, Reine Victoria ?
I thought I was signing up for the U.S. Army.
Je croyais m'être enrôlé dans l'armée américaine.
What's your name, soldier?
Quel est votre nom, soldat ?
Gilmore Hodge, Your Majesty.
Gilmore Hodge, Votre Majesté.
Step forward, Hodge.
Avancez-vous, Hodge.
Put your right foot forward.
Mettez votre pied droit devant.
We gonna wrassle?
Vous voulez vous battre ?
'Cause I got a few moves I know you'll like.
Je connais des manuvres qui vous plairaient sûrement.
Agent Carter!
Agente Carter !
Colonel Phillips.
Colonel Phillips.
I can see that you are breaking in the candidates. That's good!
Vous avez brisé la glace avec les candidats. C'est bien !
Get your ass up out of that dirt
Debout, sortez de cette terre
and stand in that line at attention till somebody comes tells you what to do.
et restez bien calme jusqu'à ce qu'on vous dise quoi faire.
Yes, sir!
Oui, monsieur !
General Patton has said
Le général Patton a dit
that wars are fought with weapons, but they are won by men.
que les armes font la guerre, mais que les hommes la gagnent.
We are going to win this war because we have the best men.
On va gagner cette guerre, car nos hommes sont les meilleurs.
And because they are going to get better.
Et parce qu'ils deviendront encore meilleurs.
Much better.
Bien meilleurs.
The Strategic Scientific Reserve is an Allied effort
La Réserve scientifique stratégique est une initiative des Alliés
made up of the best minds in the free world.
composée des plus brillants esprits du monde libre.
Our goal is to create the best army in history.
Notre but est de créer la meilleure armée de tous les temps.
But every army starts with one man.
Mais chaque armée commence avec un homme.
Rogers! Get off of there!
Rogers ! Sors-toi de là !
At the end of this week, we will choose that man.
Cet homme sera choisi à la fin de la semaine.
He will be the first in a new breed of super-soldier.
Il sera le premier d'une nouvelle race de super-soldats.
Rogers! Get that rifle out of the mud!
Rogers ! Sors ce fusil de la boue !
And they will personally escort Adolf Hitler to the gates of hell.
Et c'est eux qui escorteront Adolf Hitler jusqu'aux portes de l'enfer.
Pick up the pace, ladies!
On accélère, les filles !
Let's go, let's go! Double time!
Allez, allez ! Deux fois plus vite !
Come on! Faster! Faster!
Allez ! Plus vite ! Plus vite !
Move! Move!
Vite ! Vite !
Squad, halt!
Groupe, halte !
That flag means we're only at the halfway point.
Ce drapeau signifie qu'on n'est qu'à la moitié.
First man to bring it to me gets a ride back with Agent Carter.
Le premier à me l'apporter rentrera avec l'agente Carter.
Move, move!
Vite ! Vite !
Come on! Get up there!
Allez ! Montez !
If that's all you got, this army's in trouble!
Si c'est tout ce que vous avez, cette armée a un problème !
Get up there, Hodge!
Grimpez, Hodge !
Come on! Get up there!
Allez ! Grimpez !
Nobody's got that flag in 17 years!
Personne n'a atteint ce drapeau en 17 ans !
Now fall back into line! Come on, fall in!
Retournez en file ! Allez, à vos rangs !
Let's go! Get back into formation!
Allez ! Reprenez votre formation !
Rogers! I said fall in!
Rogers ! J'ai dit à vos rangs !
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Faster, ladies! Come on.
Plus vite, les filles ! Allez.
My grandmother has more life in her, God rest her soul.
Ma grand-mère est plus vivante que vous.
Move it!
Bougez-vous !
You're not really thinking about picking Rogers, are you?
Vous pensez à prendre Rogers ?
I'm more than just thinking about it. He is the clear choice.
Je fais plus qu'y penser. Il est le choix évident.
When you brought a 90-pound asthmatic onto my army base,
Quand vous m'avez amené un asthmatique de 40 kg sur ma base,
I let it slide. I thought, "What the hell."
je me suis dit : "Pourquoi pas ?"
Maybe he'd be useful to you, like a gerbil.
J'ai pensé qu'il vous serait utile.
I never thought you'd pick him.
Votre choix me surprend.
Up.
Debout.
You stick a needle in that kid's arm, it's gonna go right through him.
Une aiguille passera au travers du bras de ce gamin.
- Come on, girls. - Look at that.
- Allez, les filles. - Regardez-moi ça.
He's making me cry.
Il me fait pleurer.
I am looking for qualities beyond the physical.
Je cherche plus que des qualités physiques.
Do you know how long it took to set up this project?
Il a fallu beaucoup de temps pour élaborer ce projet.
All the grovelling I had to do
J'ai dû ramper sans cesse
in front of Senator What's-His-Name's committees?
devant le comité d'un sénateur.
Brandt. Yes, I know. I am well aware of your efforts.
Brandt. Oui, je suis au courant de vos efforts.
Then throw me a bone. Hodge passed every test we gave him.
Accordez-moi quelque chose, alors. Hodge a réussi tous les tests.
He's big, he's fast. He obeys orders.
Il est massif, il est rapide. Il obéit.
- He's a soldier. - He is a bully.
- Il est un soldat. - Il est un tyran.
You don't win wars with niceness, Doctor.
On ne gagne pas des guerres en étant gentil, docteur.
You win wars with guts.
On gagne des guerres avec du courage.
Grenade!
Grenade !
Get away!
Éloignez-vous !
Get back!
Reculez !
It was a dummy grenade.
C'était une fausse grenade.
All clear. Back in formation.
C'est bon. Retournez en formation.
Is this a test?
Est-ce que c'est un test ?
He's still skinny.
Il est quand même maigrichon.
- May I? - Yeah.
- Puis-je entrer ? - Oui.
Can't sleep?
Vous ne pouvez pas dormir ?
I got the jitters, I guess.
Je suis nerveux, je présume.
Me, too.
Moi aussi.
Can I ask you a question?
Je peux vous poser une question ?
Just one?
Seulement une ?
Why me?
Pourquoi moi ?
I suppose that is the only question that matters.
C'est sûrement la seule question qui compte.
This is from Augsburg. My city.
Ça vient d'Augsbourg. Ma ville.
So many people forget
Tant de gens ont oublié
that the first country the Nazis invaded was their own.
que le premier pays envahi par les Nazis était le leur.
You know, after the last war, my people struggled.
Après la dernière guerre, mon peuple était en difficulté.
They felt weak. They felt small.
Il se sentait faible et petit.
And then Hitler comes along with the marching
Puis, Hitler est apparu avec ses parades,
and the big show and the flags.
ses grandes cérémonies et ses drapeaux.
And he hears of me. My work. And he finds me.
Il avait entendu parler de moi et de mon travail. Il est venu me voir.
And he says, "You."
Il m'a dit : "Toi,
He says, "You will make us strong."
"tu nous rendras forts."
Well, I am not interested.
Je n'étais pas intéressé.
So he sends the head of Hydra,
Il a donc envoyé le chef d'Hydra,
his research division.
sa division de recherche.
A brilliant scientist by the name of Johann Schmidt.
Un brillant chercheur du nom de Johann Schmidt.
Now, Schmidt is a member of the inner circle.
Schmidt est un de ses plus proches collaborateurs.
And he is ambitious.
Il est ambitieux.
He and Hitler share a passion for occult power and Teutonic myth.
Hitler et lui aiment le pouvoir occulte et le mythe teutonique.
Hitler uses his fantasies to inspire his followers.
Hitler utilise ses fantasmes pour inspirer ses partisans.
But for Schmidt, it is not fantasy.
Mais pour Schmidt, ce n'est pas un fantasme.
For him, it is real. He has become convinced
Pour lui, c'est bien réel. Il devient alors convaincu
that there is a great power hidden in the earth,
qu'il y a sur Terre un grand pouvoir caché,
left here by the gods,
dissimulé par les dieux,
waiting to be seized by a superior man.
qui attend d'être revendiqué par un homme supérieur.
So when he hears about my formula and what it can do, he cannot resist.
Après avoir appris ce que ma formule pouvait faire, il n'a pas pu résister.
Schmidt must become that superior man.
Schmidt devait devenir cet homme supérieur.
Did it make him stronger?
Elle l'a rendu plus fort ?
Yes.
Oui.
But there were other effects.
Mais il y a eu d'autres effets.
The serum was not ready.
Le sérum n'était pas au point.
But more important, the man.
Mais plus important encore : l'homme.
The serum amplifies everything that is inside,
Le sérum amplifie ce qui se trouve à l'intérieur.
so good becomes great.
Le bien devient grand.
Bad becomes worse.
Le mal devient pire.
This is why you were chosen.
Vous avez été choisi pour cette raison.
Because a strong man who has known power all his life
Un homme fort qui a connu le pouvoir toute sa vie
may lose respect for that power,
peut ne plus respecter celui-ci,
but a weak man knows the value of strength.
alors qu'un homme faible connaît la valeur de la force.
And knows
Cet homme sait ce qu'est
compassion.
la compassion.
Thanks. I think.
Merci. Je présume.
Whatever happens tomorrow, you must promise me one thing.
Peu importe ce qui arrive demain, promettez-moi une chose.
That you will stay who you are.
Restez qui vous êtes.
Not a perfect soldier,
Un soldat imparfait,
but
mais
a good man.
un homme bon.
To the little guys.
Aux petits.
No, no. Wait, wait. What I am doing?
Non. Attendez. Mais où ai-je la tête ?
No, you have procedure tomorrow. No fluids.
C'est l'opération, demain. Pas de liquides.
All right. We'll drink it after.
D'accord. On le boira après.
No, I don't have procedure tomorrow. Drink it after? I drink it now.
Je n'ai pas d'opération, demain. Le boire après ? Je le bois maintenant.
Is there something in particular you need?
Vous avez besoin de quelque chose ?
I understand you found him.
On me dit que vous l'avez trouvé.
See for yourself.
Constatez vous-même.
You disapprove.
Vous n'êtes pas d'accord.
I just don't see why you need concern yourself.
Je ne comprends pas pourquoi vous vous inquiétez.
I can't imagine he will succeed.
Il est impensable qu'il réussisse.
Again.
Encore une fois.
His serum is the Allies' only defence against this power we now possess.
Son sérum est la seule défense des Alliés contre notre nouveau pouvoir.
If we take it away from them, then our victory is assured.
En le leur enlevant, notre victoire sera assurée.
Shall I give the order?
Dois-je donner l'ordre ?
It has been given.
Il a déjà été donné.
Good.
Bien.
Dr Zola!
Dr Zola !
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
A masterpiece.
C'est un chef-d'uvre.
I know this neighbourhood.
Je connais ce quartier.
I got beat up in that alley.
Je me suis fait battre dans cette ruelle.
And that parking lot.
Et dans ce stationnement.
And behind that diner.
Et derrière ce restaurant.
Did you have something against running away?
Pourquoi ne pas vous être enfui ?
You start running, they'll never let you stop.
S'enfuir n'est jamais la fin.
You stand up, you push back.
Il faut se relever et se défendre.
They can't say no forever, right?
Ils doivent finir par céder, non ?
I know a little of what that's like, to have every door shut in your face.
Je sais un peu ce que c'est, se faire fermer les portes au nez.
I guess I just don't know why you'd want to join the Army
Mais pourquoi s'enrôler dans l'armée
if you were a beautiful dame.
si on est une belle fille ?
Or a... A woman.
Ou une femme.
An agent. Not a dame.
Une agente. Pas une fille.
You are beautiful, but...
Vous êtes belle, mais...
You have no idea how to talk to a woman, do you?
Vous ne savez pas comment parler aux femmes ?
I think this is the longest conversation I've had with one.
Je n'ai jamais pu parler autant avec une femme.
Women aren't exactly lining up to dance with a guy they might step on.
Une femme ne veut pas danser avec un partenaire qu'elle peut écraser.
You must have danced.
Vous avez sûrement déjà dansé.
Well, asking a woman to dance always seemed so terrifying.
Demander à une femme d'accorder une danse est terrifiant.
And the past few years, it just
Et depuis quelques années,
didn't seem to matter that much. I figured I'd wait.
ça ne m'importe plus beaucoup. Je me suis dit que j'attendrais.
For what?
Quoi ?
The right partner.
La partenaire idéale.
This way.
Par ici.
- What are we doing here? - Follow me.
- Que fait-on ici ? - Suivez-moi.
Wonderful weather this morning, isn't it?
Superbe temps ce matin, n'est-ce pas ?
Yes, but I always carry an umbrella.
Oui, mais j'apporte toujours un parapluie.
Good morning.
Bonjour.
Please, not now.
Pas maintenant, s'il vous plaît.
Are you ready?
Vous êtes prêt ?
Good. Take off your shirt, your tie, and your hat.
Bien. Enlevez votre chemise, votre cravate et votre chapeau.
Senator Brandt, glad you could make it.
Ravi de vous voir, sénateur Brandt.
Why exactly am I in Brooklyn?
Et pourquoi suis-je donc à Brooklyn ?
We needed access to the city's power grid.
Il fallait accéder au réseau électrique.
Of course, if you'd given me the generators I requisitioned...
Si vous m'aviez fourni les génératrices demandées...
A lot of people are asking for funds, Colonel.
Beaucoup de gens veulent des subventions, colonel.
This is...
Voici...
Fred Clemson, State Department.
Fred Clemson, du secrétariat d'État.
If this project of yours comes through,
Si votre projet est un succès,
we'd like to see it used for something other than headlines.
on veut qu'il serve à autre chose qu'à faire les manchettes.
Jesus. Somebody get that kid a sandwich.
Seigneur. Il faudrait nourrir ce garçon.
Comfortable?
Confortable ?
It's a little big.
C'est un peu grand.
You save me any of that schnapps?
Vous m'avez gardé un peu de schnaps ?
Not as much as I should have. Sorry.
Pas autant que j'aurais dû. Désolé.
Next time.
Ce sera pour la prochaine fois.
Mr Stark, how are your levels?
À combien sont vos niveaux, M. Stark ?
- Levels at 100%. - Good.
- Les niveaux sont à 100 %. - Bien.
We may dim half the lights in Brooklyn,
La moitié de Brooklyn sera privée de courant,
but we are ready as we'll ever be.
mais on est plus prêts que jamais.
Agent Carter?
Agente Carter ?
Don't you think you would be more comfortable in the booth?
Ne seriez-vous pas plus confortable dans la loge ?
- Yes, of course. Sorry. - Good.
- Oui, bien sûr. Désolée. - Bien.
Do you hear me? Is this on?
Vous m'entendez ? Ça fonctionne ?
Ladies and gentlemen,
Mesdames et messieurs,
today we take not another step towards annihilation,
il ne s'agit pas aujourd'hui de faire un autre pas vers une annihilation,
but the first step
mais de faire le premier pas
on the path to peace.
sur la voie qui mène à la paix.
We begin with a series of micro injections into
On commence avec une série de micro-injections dans
the subject's major muscle groups. The serum infusion
les principaux groupes musculaires du sujet. L'infusion du sérum
will cause immediate cellular change.
causera un changement moléculaire instantané.
And then, to stimulate growth,
Ensuite, pour stimuler la croissance,
the subject will be saturated with Vita-Rays.
le sujet sera bombardé de rayons vita.
That wasn't so bad.
Ça n'a pas fait très mal.
That was penicillin.
C'était la pénicilline.
Serum infusion beginning in
L'infusion du sérum débute dans
five,
cinq,
four,
quatre,
three,
trois,
two,
deux,
one.
un.
Now, Mr Stark.
À vous, M. Stark.
Steven? Can you hear me?
Steven ? Vous pouvez m'entendre ?
It's probably too late to go to the bathroom, right?
Il est sûrement trop tard pour aller à la toilette, hein ?
We will proceed.
On peut commencer.
That's 10%.
Maintenant à 10 %.
Twenty percent.
Vingt pour cent.
Thirty.
Trente.
That's 40%.
Maintenant à 40 %.
Vital signs are normal.
Signes vitaux normaux.
That's 50%.
Maintenant à 50 %.
Sixty.
Soixante.
Seventy.
Soixante-dix.
Steven!
Steven !
- Steven! - Shut it down!
- Steven ! - Éteignez-le !
Shut it down!
Éteignez-le !
Kill the reactor, Mr Stark!
Arrêtez le réacteur, M. Stark !
Turn it off! Kill it! Kill the reactor!
Arrêtez-le ! Arrêtez le réacteur !
No!
Non !
Don't! I can do this!
Non ! Je peux tenir le coup !
Eighty.
Quatre-vingts.
Ninety.
Quatre-vingt-dix.
That's 100%.
Maintenant à 100 %.
Mr Stark?
M. Stark ?
Steven. Steven.
Steven. Steven.
The son of a bitch did it.
Le veinard y est arrivé.
- I did it. - Yeah, yeah.
- J'ai réussi. - Oui, oui.
I think we did it.
Je pense qu'on a réussi.
You actually did it.
Vous avez vraiment réussi.
How do you feel?
Comment vous sentez-vous ?
Taller.
Plus grand.
You look taller.
Vous avez l'air plus grand.
How do you like Brooklyn now, Senator?
Alors, vous aimez Brooklyn, sénateur ?
I can think of some folks in Berlin who are about to get very nervous.
Certaines personnes à Berlin deviendront bientôt très nerveuses.
Congratulations, Doctor.
Félicitations, docteur.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Stop him!
Arrêtez-le !
What are you doing? Buddy, are you all right?
Que faites-vous ? Tout va bien, l'ami ?
Hey, this guy's been shot!
Hé ! On a tiré sur cet homme !
I had him!
Je l'avais !
Sorry!
Désolé !
I'm sorry!
Je suis désolé !
No! No! Not my son!
Non ! Non ! Pas mon fils !
- Stop it! - Don't hurt him!
- Arrêtez ! - Ne lui faites rien !
Get back!
Va-t'en !
Let me go!
Laissez-moi partir !
Let go of my son!
Rendez-moi mon fils !
Don't hurt him!
Ne lui faites pas de mal !
Wait, don't! Don't!
Attendez, non ! Non !
No! Don't!
Non ! Non !
Go get him! I can swim!
Attrapez-le ! Je sais nager !
- Who the hell are you? - The first of many.
- Qui êtes-vous donc ? - Le premier d'une légion.
Cut off one head,
Coupez une tête
two more shall take its place.
et deux prendront sa place.
Hail Hydra.
Vive Hydra.
The F端hrer is not accustomed to being ignored, Herr Schmidt.
Le führer n'a pas l'habitude d'être ignoré, Herr Schmidt.
He funds your research because you promised him weapons.
Il finance vos recherches, car vous lui avez promis des armes.
You serve at his pleasure.
Vous le servez pour son plaisir.
He gave you this facility as a reward for your injuries.
Ces installations sont une récompense pour vos blessures.
Reward? Call it what it is. Exile.
Une récompense ? Plutôt un exil, voilà ce que c'est.
I no longer reflect his image of Aryan perfection.
Je ne suis plus à l'image de sa perfection aryenne.
You think this is about appearances?
Vous pensez qu'il s'agit d'apparences ?
Your Hydra division has failed to deliver so much as a rifle in over a year.
Votre division Hydra n'a pas livré un seul fusil en plus d'un an.
And we had learned through local intelligence
De plus, le renseignement local nous a appris
you had mounted a full-scale incursion into Norway.
que vous avez mené une expédition complète en Norvège.
The F端hrer feels... How does he put it?
Le führer croit... Comment a-t-il dit ça ?
"The Red Skull has been indulged long enough!"
"On a été assez indulgents envers Crâne Rouge !"
Gentlemen,
Messieurs,
you have come to see the results of our work.
vous êtes ici pour voir le fruit de notre travail.
Let me show you.
Permettez-moi de vous montrer.
Hitler speaks of a 1,000-year Reich,
Hitler imagine un Reich de 1 000 ans
but he cannot feed his armies for a month.
sans pouvoir nourrir ses armées pour un mois.
His troops spill their blood across every field in Europe,
Ses troupes versent leur sang à travers l'Europe
but still he is no closer to achieving his goals.
sans qu'il soit près d'atteindre ses buts.
And I suppose you still aim to win this war through magic?
Je présume que vous espérez toujours gagner la guerre avec la magie ?
Science. But I understand your confusion.
Avec la science. Mais je comprends votre confusion.
Great power has always baffled primitive men.
Les grands pouvoirs déconcertent toujours les hommes primitifs.
Hydra is assembling an arsenal to destroy my enemies in one stroke,
Hydra développe un arsenal pour détruire mes ennemis en un coup,
wherever they are, regardless of how many forces they possess,
où qu'ils se trouvent et peu importe les forces qu'ils possèdent,
all in a matter of hours.
et ce, en quelques heures.
Your enemies?
Vos ennemis ?
My weapons contain enough destructive power
Mes armes ont une capacité destructrice suffisante
to decimate every hostile capital on Earth.
pour décimer chaque capitale hostile de la Terre.
Quite simply, gentlemen,
Pour tout vous dire, messieurs,
I have harnessed the power of the gods.
j'ai canalisé le pouvoir des dieux.
Thank you, Schmidt.
Merci, Schmidt.
For what?
De quoi ?
For making it clear how obviously mad you are.
De nous avoir montré à quel point vous êtes fou.
Berlin is on this map!
Berlin est sur cette carte !
So it is.
En effet.
You will be punished for your insolence!
Vous allez être puni pour votre insolence !
You will be brought before the F端hrer himself!
Vous serez traduit devant le führer lui-même !
Schmidt...
Schmidt...
My apologies, Doctor,
Vous devez m'excuser, docteur,
but we both knew Hydra could grow no further in Hitler's shadow.
mais on savait tous les deux qu'Hydra devait s'affranchir d'Hitler.
Hail Hydra.
Vive Hydra.
Hail Hydra!
Vive Hydra !
Think you got enough?
Vous en avez mis assez ?
Any hope of reproducing the program is locked in your genetic code.
Tout espoir de reproduire le programme est prisonnier de votre code génétique.
But without Dr Erskine, it would take years.
Mais sans le Dr Erskine, ça prendrait des années.
He deserved more than this.
Il méritait mieux que ça.
If it could work only once, he'd be proud it was you.
Si ça ne fonctionne qu'une seule fois, il serait fier que ce soit avec vous.
Colonel Phillips, my committee is demanding answers.
Mon comité demande des comptes, colonel Phillips.
Great. Why don't we start with how
Génial. Commençons par comment
a German spy got a ride to my secret installation in your car?
un espion allemand s'est rendu à mon installation dans votre voiture.
What have we got here?
Qu'est-ce qu'on a ici ?
Speaking modestly, I'm the best mechanical engineer in this country.
Je suis le meilleur ingénieur mécanicien du pays.
But I don't know what's inside this thing or how it works.
Je ne sais pas ce qui se trouve dans ça ni comment ça marche.
We're not even close to this technology.
On n'a pas ces connaissances.
- Then who is? - Hydra.
- Qui les a, alors ? - Hydra.
I'm sure you've been reading our briefings.
Vous avez sûrement lu nos rapports.
I'm on a number of committees, Colonel.
Je siège à plusieurs comités, colonel.
Hydra is the Nazi deep-science division.
Elle est la division nazie des sciences approfondies.
It's led by Johann Schmidt. But he has much bigger ambitions.
Hydra est menée par Johann Schmidt, dont les ambitions ne s'arrêtent pas là.
Hydra is practically a cult.
Hydra est pratiquement un culte.
They worship Schmidt. They think he's invincible.
Ils croient que Schmidt est invincible.
So, what are you going to do about it?
Que comptez-vous faire, alors ?
I spoke to the President this morning.
J'ai parlé au président ce matin.
- As of today, the SSR is being retasked. - Colonel?
- La RSS change d'objectif. - Colonel ?
We are taking the fight to Hydra. Pack your bags, Agent Carter.
On va aller combattre Hydra. Faites vos valises, agente Carter.
You, too, Stark.
Vous aussi, Stark.
We're flying to London tonight.
On s'envole pour Londres ce soir.
Sir? If you're going after Schmidt, I want in.
Monsieur ? Je veux aussi me battre contre Schmidt.
You're an experiment. You're going to Alamogordo.
Vous êtes une expérience. Vous irez à Alamogordo.
The serum worked.
Le sérum a fonctionné.
I asked for an army and all I got was you.
Je voulais une armée, et je n'ai que vous.
You are not enough.
Vous n'êtes pas suffisant.
With all due respect to the Colonel,
Sauf le respect du colonel,
I think we may be missing the point.
je pense qu'on fait fausse route.
I've seen you in action, Steve. More importantly, the country's seen it.
Je vous ai vu en action, Steve. Et même plus, le pays vous a vu.
Paper.
Le journal.
The enlistment lines have been around the block
Les lignes pour s'enrôler s'allongent
since your picture hit the newsstands.
depuis que votre photo a été publiée.
You don't take a soldier, a symbol like that,
On ne prend pas un soldat, un tel symbole,
and hide him in a lab.
pour le cacher dans un laboratoire.
Son, do you want to serve your country
Jeune homme, voulez-vous servir votre pays
on the most important battlefield of the war?
sur le champ de bataille le plus important de la guerre ?
Sir, that's all I want.
Je ne veux rien d'autre, monsieur.
Then, congratulations. You just got promoted.
Toutes mes félicitations, alors. Vous êtes promu.
I don't know if I can do this.
Je ne sais pas si je peux.
Nothing to it. You sell a few bonds. Bonds buy bullets. Bullets kill Nazis.
Ce n'est rien. Tu vends des obligations pour avoir les balles qui tuent les Nazis.
You're an American hero.
Tu es un héros américain.
It's just not how I pictured getting there.
Je n'imaginais pas y arriver comme ça.
The Senator has got a lot of pull up on the Hill.
Le sénateur est très influent.
You play ball with us,
Si tu coopères,
you'll be leading your own platoon in no time.
tu mèneras bientôt ta propre section.
Take the shield.
Prends le bouclier.
Go.
Vas-y.
Who's strong and brave Here to save the American way?
Qui est fort et brave Ici pour sauver la vie à l'américaine ?
Not all of us can storm a beach or drive a tank.
On ne peut pas tous combattre et conduire des chars d'assaut.
But there's still a way all of us can fight.
Mais on peut tous faire quelque chose.
Who vows to fight like a man For what's right, night and day?
Qui va combattre comme un homme Pour la justice, jour et nuit ?
Series E Defence Bonds.
La série E des obligations de guerre.
Each one you buy is a bullet in the barrel of your best guy's gun.
Une obligation achetée est une balle dans le fusil du meilleur soldat.
Who will campaign door-to-door for America?
Qui fera du porte à porte Pour l'Amérique ?
Carry the flag shore to shore for America?
Et portera le drapeau d'un océan Jusqu'à l'autre pour l'Amérique ?
From Hoboken to Spokane
De Hoboken à Spokane
The star-spangled man with a plan
L'homme étoilé qui sait quoi faire
Cut. Guys, don't look at the camera.
Coupez. Ne regardez pas la caméra.
We can't ignore there's a threat and a war we must win
On ne peut ignorer la menace Et qu'on a une guerre à gagner
Each one you buy is a bullet in the barrel of your best guy's gun.
Une obligation achetée est une balle dans le fusil du meilleur soldat.
Who'll hang a noose on the goose-stepping goons from Berlin?
Qui coulera les croulants de Berlin Avec un nud coulant ?
Who will redeem Heed the call for America?
Qui s'occupera de tout Et prendra soin de l'Amérique ?
Who'll rise or fall Give his all for America?
Qui est prêt à se sacrifier Prêt à tout donner pour l'Amérique ?
Who's here to prove that we can?
Qui peut prouver qu'on peut le faire ?
The star-spangled man with a plan
L'homme étoilé qui sait quoi faire
We all know this is about trying to win the war.
On sait tous qu'il faut essayer de gagner la guerre.
We can't do that without bullets and bandages, tanks and tents.
Il faut donc des balles, des bandages, des chars et des tentes.
That's where you come in. Every bond you buy
On a besoin de vous. Chaque obligation achetée
will help protect someone you love.
aidera à protéger un être cher.
- Turn around! He's right behind you! - Keep our boys armed and ready,
- Derrière toi ! - Devant nos soldats armés et prêts,
and the Germans will think twice about trying to get the drop on us.
les Allemands y penseront bien avant de nous attaquer.
Stalwart and steady and true
Loyal, droit et honnête
Forceful and ready to defend
Fort et prêt à défendre
the red, white, and blue
En bleu, en blanc et en rouge
Who'll give the Axis the sack and is smart as a fox?
Qui vaincra l'Axe Et qui est aussi rusé que le renard ?
Far as an eagle will soar
Qui peut voler aussi haut que l'aigle
Who's making Adolf afraid to step out of his box?
Qui fait craindre Adolf De sortir de son trou ?
He knows what we're fighting for
Il sait pour quoi on combat
Who waked the giant that napped in America?
Qui a réveillé le géant Qui sommeillait en Amérique ?
We know it's no one but Captain America
On sait que c'est nul autre Que Capitaine America.
Hi.
Salut.
Who'll finish what they began?
Qui finira ce qui a été commencé ?
with a
qui sait
plan!
quoi faire !
How many of you are ready to help me sock old Adolf on the jaw?
Combien parmi vous sont prêts à m'aider à vaincre ce vieux Adolf ?
Okay.
Bon.
I need a volunteer.
ITALIE - NOVEMBRE 1943 HUIT KILOMÈTRES DU FRONT
I already volunteered! How do you think I got here?
Je l'ai déjà été ! Que crois-tu que je fais ici ?
Bring back the girls!
Ramène les filles !
I think they only know the one song, but
Je pense qu'elles ne connaissent qu'une chanson,
I'll see what I can do.
mais je vais faire de mon mieux.
You do that, sweetheart.
C'est bien, chéri.
Nice boots, Tinker Bell!
Jolies bottes, Fée Clochette !
Come on, guys, we're all on the same team here.
Allez, les gars. On est tous du même côté.
Hey, Captain! Sign this!
Hé ! Capitaine ! Signe-moi ça !
Bring back the girls!
Ramène les filles !
Don't worry, pal. They'll warm up to you. Don't worry.
Ne t'en fais pas. Ils vont t'apprécier bientôt.
Hello, Steve.
Bonjour, Steve.
Hi.
Bonjour.
- Hi. - What are you doing here?
- Bonjour. - Que faites-vous ici ?
Officially, I'm not here at all.
Je ne suis pas officiellement ici.
That was quite a performance.
C'était toute une performance.
Yeah.
Oui.
I had to improvise a little bit.
J'ai dû improviser un peu.
The crowds I'm used to are usually more
Je suis plus habitué à un public dont l'âge moyen est
twelve.
douze ans.
I understand you're "America's New Hope."
Vous êtes donc le nouvel espoir américain.
Bond sales take a 10% bump in every state I visit.
Là où je vais, les ventes d'obligations grimpent de 10 %.
Is that Senator Brandt I hear?
C'est le sénateur Brandt que j'entends ?
At least he's got me doing this.
Au moins, il m'a permis de faire ça.
Phillips would have had me stuck in a lab.
Phillips m'aurait enfermé dans un labo.
And these are your only two options?
Et c'est vos deux seules options ?
A lab rat or a dancing monkey?
Être un rat de laboratoire ou un singe dansant ?
You were meant for more than this, you know.
Vous êtes fait pour plus que ça.
What?
Quoi ?
You know, for the longest time, I dreamed about
Pendant si longtemps, j'ai rêvé
coming overseas and being on the front lines,
d'aller outre-mer, d'être au front
serving my country.
et de servir mon pays.
I finally got everything I wanted
J'ai enfin tout ce que je voulais,
and I'm wearing tights.
mais je porte des collants.
They look like they've been through hell.
On dirait qu'ils ont enduré l'enfer.
These men more than most.
Eux plus que d'autres.
Schmidt sent out a force to Azzano. Two hundred men went up against him,
Schmidt a attaqué Azzano. Deux cents hommes se sont dressés devant lui,
and less than 50 returned.
et moins de 50 sont revenus.
Your audience contained what was left of the 107th.
Le reste du 107e faisait partie de votre public.
The rest were killed or captured.
Les autres ont été tués ou capturés.
The 107th?
Le 107e ?
What?
Quoi ?
Come on.
Allez.
Colonel Phillips.
Colonel Phillips.
Well, if it isn't the Star-Spangled Man With A Plan.
Voilà l'homme étoilé qui sait quoi faire.
What's your plan today?
Qu'allez-vous faire aujourd'hui ?
I need the casualty list from Azzano.
Il me faut la liste des morts.
You don't get to give me orders, son.
Vous ne me donnerez pas d'ordres.
I just need one name, Sergeant James Barnes from the 107th.
Seulement un nom. Le sergent James Barnes, du 107e.
You and I are gonna have a conversation later that you won't enjoy.
On va avoir une conversation que vous n'apprécierez pas.
- Please tell me if he's alive, sir. B-A-R... - I can spell.
- Dites-moi s'il est vivant. B-A-R... - Je sais comment épeler.
I have signed more of these condolence letters today than I would care to count.
J'ai offert beaucoup de condoléances aujourd'hui.
But the name does sound familiar.
Mais ce nom me dit quelque chose.
I'm sorry.
Je suis navré.
What about the others? Are you planning a rescue mission?
Et pour les autres ? Il y aura une mission de sauvetage ?
Yes, it's called "winning the war."
Oui, en gagnant la guerre.
But if you know where they are, why not at least...
Mais si vous savez où ils sont, vous...
They're 30 miles behind the lines
Ils sont à 48 km, hors d'atteinte,
through some of the most heavily fortified territory in Europe.
sur le territoire le plus fortifié de toute l'Europe.
We'd lose more men than we'd save.
Il y aurait seulement plus de morts.
But I don't expect you to understand that because you're a chorus girl.
Vous ne pouvez pas comprendre. Vous êtes un enfant de chur.
I think I understand just fine.
Je pense que je comprends très bien.
Well, then understand it somewhere else.
Dans ce cas, allez comprendre ailleurs.
If I read the posters correctly, you got someplace to be in 30 minutes.
Si on en croit les affiches, vous jouez quelque part dans 30 minutes.
Yes, sir. I do.
Oui, monsieur. En effet.
If you have something to say, right now is the perfect time to keep it to yourself.
Si vous avez quelque chose à dire, gardez ça pour vous.
What do you plan to do, walk to Austria?
Vous allez marcher jusqu'en Autriche ?
If that's what it takes.
Si c'est ce que je dois faire.
You heard the Colonel. Your friend is most likely dead.
Vous avez entendu. Votre ami est sûrement mort.
You don't know that.
Vous ne le savez pas.
Even so, he's devising a strategy. If he detects...
Ou il élabore une stratégie. S'il détecte...
By the time he's done that, it could be too late.
Et quand il l'aura élaborée, il pourrait déjà être trop tard.
Steve!
Steve !
You told me you thought I was meant for more than this. Did you mean that?
Étiez-vous sincère en me disant que je suis fait pour plus que ça ?
Every word.
Absolument.
Then you got to let me go.
Laissez-moi partir, alors.
I can do more than that.
Je peux faire plus que ça.
On stage, girls. Five minutes!
Sur la scène, les filles ! Dans cinq minutes !
Where's my helmet?
Où est mon casque ?
Anyone seen Rogers?
Quelqu'un a vu Rogers ?
The Hydra camp is in Krausberg,
La base d'Hydra est à Krausbourg,
tucked between these two mountain ranges.
entre ces deux chaînes de montagnes.
It's a factory of some kind.
C'est une espèce d'usine.
We should be able to drop you right on the doorstep.
On devrait pouvoir vous laisser sur le porche.
Just get me as close as you can.
Menez-moi le plus près possible.
You two are gonna be in a lot of trouble when you land.
Vous aurez des problèmes à l'atterrissage.
And you won't?
Et pas vous ?
Where I'm going, if anybody yells at me, I can just shoot them.
Si on me crie après, je tirerai sur eux.
They will undoubtedly shoot back.
Ils riposteront, sans aucun doute.
Well, let's hope it's good for something.
Espérons que ça ne sera pas en vain.
Agent Carter?
Agente Carter ?
If we're not in too much of a hurry,
Si on n'est pas trop pressés,
I thought we could stop off in Lucerne for a late-night fondue.
on pourrait peut-être s'arrêter à Lucerne pour savourer une fondue.
Stark is the best civilian pilot I've ever seen.
Je n'ai jamais vu meilleur pilote civil que Stark.
He's mad enough to brave this airspace. We're lucky to have him.
Il est assez fou pour braver cet espace. On est chanceux.
So, are you two... Do you...
Est-ce que vous êtes... Vous deux,
...fondue?
vous aimez la fondue ?
This is your transponder. Activate it when you're ready
Votre transpondeur. Activez-le quand vous serez prêt,
and the signal will lead us straight to you.
et le signal nous mènera droit à vous.
Are you sure this thing works?
Vous êtes certain qu'il fonctionne ?
It's been tested more than you, pal.
Il a été mis à l'épreuve plus que vous.
Get back here! We're taking you all the way in!
À l'arrière ! On vous mènera jusqu'au bout !
As soon as I'm clear, you turn this thing around and get the hell out of here!
Quand j'aurai sauté, faites demi-tour et partez d'ici !
You can't give me orders!
Vous ne pouvez pas me donner d'ordres !
The hell I can't! I'm a Captain!
Bien sûr ! Je suis capitaine !
As you can see, production of the Valkyrie is progressing on schedule,
Comme vous voyez, la construction du Valkyrie progresse comme prévu,
even with components of this size.
même avec des pièces de cette taille.
Increase the output by 60%
Augmentez la capacité de production de 60 %,
and see to it our other facilities do the same.
et faites de même avec nos autres installations.
But these prisoners, I'm not sure they have the strength.
Je ne crois pas que ces prisonniers aient la force nécessaire.
Then use up what strength they have left, Doctor.
Dans ce cas, utilisez la force qu'il leur reste, docteur.
There are always more workers.
On trouvera toujours des travailleurs.
Not now!
Pas maintenant !
You know, Fritz,
Tu sais, Fritz,
one of these days, I'm gonna have a stick of my own.
j'aurai aussi un bâton, un de ces jours.
Fellas.
Messieurs.
Who are you supposed to be?
Tu es censé être qui, toi ?
I'm Captain America.
Je suis Capitaine America.
I beg your pardon?
Je te demande pardon ?
What, are we taking everybody?
On prend tout le monde ?
I'm from Fresno, Ace.
Je suis originaire de Fresno, champion.
Is there anybody else? I'm looking for a Sergeant James Barnes.
Il y en a d'autres ? Je cherche le sergent James Barnes.
There's an isolation ward in the factory, but no one's ever come back from it.
Il y a un quartier d'isolement, là-bas, mais on n'en revient jamais.
All right.
Bon.
The tree line is northwest, 80 yards past the gate.
Allez au nord-ouest, à 73 mètres de la porte.
Get out fast and give 'em hell.
Sortez vite et combattez-les férocement.
I'll meet you guys in the clearing with anybody else I find.
Je cherche les autres. On se voit là-bas.
Wait. You know what you're doing?
Attends. Tu sais ce que tu fais ?
Yeah. I've knocked out Adolf Hitler over 200 times.
J'ai tué Adolf Hitler plus de 200 fois.
You know how to use that thing?
Tu sais comment utiliser ça ?
Okay.
C'est bon.
What is happening?
Qu'est-ce qui se passe ?
Hey. Not exactly a Buick.
Ce n'est pas vraiment une Buick.
- That one. "Z端ndung. " - Z端ndung?
- Celui-là. "Zündung." - Zündung ?
Get this thing going, Dugan!
Fais-le marcher, Dugan !
I didn't know you spoke German.
Tu parles allemand ?
Three semesters at Howard, switched to French, girls much cuter.
Trois trimestres à Howard, puis le français. Les filles étaient mieux.
Didn't ask for the resume.
Épargne-moi ton cursus.
- On your left! - Up top!
- À gauche ! - En haut !
No, no! What are you doing?
Non, non ! Que faites-vous ?
Our forces are outmatched.
Ils sont plus nombreux que nous.
Keep moving! Grab those grenades!
Ne vous arrêtez pas ! Prenez les grenades !
Sergeant. Three-two-five-five-seven.
Sergent. Trois-deux-cinq-cinq-sept.
Bucky?
Bucky ?
Oh, my God.
Mon Dieu.
- Is that... - It's me.
- Est-ce que c'est... - C'est moi.
- It's Steve. - Steve?
- C'est Steve. - Steve ?
- Come on. - Steve.
- Allez. - Steve.
I thought you were dead.
Je te croyais mort.
I thought you were smaller.
Je te croyais plus petit.
Come on.
On y va.
- What happened to you? - I joined the Army.
- Que t'est-il arrivé ? - Je me suis enrôlé dans l'armée.
- Did it hurt? - A little.
- Ça a fait mal ? - Un peu.
Is this permanent?
C'est permanent ?
So far.
Jusqu'à maintenant, oui.
Captain America!
Capitaine America !
I am a great fan of your films!
Je suis un grand admirateur de vos films !
So, Dr Erskine managed it after all.
Dr Erskine a donc réussi.
Not exactly an improvement,
Pas vraiment une amélioration,
but still, impressive.
mais tout de même impressionnant.
You've got no idea.
Vous ne savez pas à quel point.
Haven't I?
Ah, non ?
No matter what lies Erskine told you,
Peu importe les mensonges qu'Erskine vous a racontés,
you see, I was his greatest success!
je suis sa plus grande réalisation !
You don't have one of those, do you?
Tu n'as pas une tête comme ça, hein ?
You are deluded, Captain.
Vous vivez dans une illusion, capitaine.
You pretend to be a simple soldier,
Vous prétendez être un simple soldat,
but in reality, you are just afraid
mais en fait, vous avez peur
to admit that we have left humanity behind.
d'admettre qu'on n'est plus humains.
Unlike you, I embrace it proudly.
Contrairement à vous, j'en suis fier.
Without fear!
Je n'ai pas peur !
Then how come you're running?
Pourquoi vous enfuyez-vous, alors ?
Come on, let's go. Up.
Allez, on y va. Debout.
Sir? Are we going to the roof?
Monsieur ? On s'en va sur le toit ?
What about me?
Et moi ?
Where will I sit?
Où vais-je m'asseoir ?
Not a scratch, Doctor.
Ne l'égratignez pas, docteur.
Not a scratch.
Ne l'égratignez pas.
Let's go. One at a time.
Allez. Un par un.
- Gotta be a rope or something! - Just go! Get out of here!
- Il y a sûrement une corde ! - Va-t'en ! Sors d'ici !
No! Not without you!
Non ! Pas sans toi !
Hell.
Merde.
Senator Brandt, I regret to report that
Sénateur Brandt, j'ai le regret de vous informer que
Captain Steven G. Rogers went missing behind enemy lines on the third.
le capitaine Steven G. Rogers a disparu derrière les lignes ennemies le trois.
Aerial reconnaissance has proven unfruitful.
La reconnaissance aérienne a été infructueuse.
As a result, I must declare Captain Rogers
En conséquence, je dois déclarer le capitaine Rogers
killed in action. Period.
mort au combat. Point.
The last surveillance flight is back.
Le dernier vol de reconnaissance est rentré.
No sign of activity.
Aucun signe d'activité.
- Go get a cup of coffee, Corporal. - Yes, sir.
- Allez prendre un café, caporal. - Oui, monsieur.
I can't touch Stark.
Je ne peux rien faire à Stark.
He's rich and he's the Army's number one weapons contractor.
Il est riche, en plus d'être le contractant d'armes principal.
You are neither one.
Vous n'êtes ni l'un ni l'autre.
With respect, sir, I don't regret my actions.
Sauf votre respect, monsieur, je ne regrette rien.
And I don't think Captain Rogers did, either.
Et le capitaine Rogers non plus, sûrement.
What makes you think I give a damn about your opinions?
Vous pensez que votre opinion m'intéresse ?
I took a chance with you, Agent Carter.
J'ai tenté ma chance avec vous, agente Carter.
And now America's golden boy and a lot of other good men are dead
Maintenant, l'enfant chéri de l'Amérique et des hommes biens sont morts
'cause you had a crush.
à cause d'un béguin.
It wasn't that. I had faith.
Ce n'était pas ça. J'avais foi en lui.
Well, I hope that's a big comfort to you when they shut this division down.
J'espère que ça vous réconfortera quand cette division sera dissoute.
What the hell's going on out there?
Que se passe-t-il donc ?
Look who it is!
Regardez qui c'est !
Some of these men need medical attention.
Certains d'entre eux ont besoin de soins médicaux.
- Medic, we got wounded. - Right over here.
- Médecins, il y a des blessés. - Par ici.
I'd like to surrender myself for disciplinary action.
Je me rends pour sanctions disciplinaires.
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Yes, sir.
Oui, monsieur.
Faith, huh?
La foi, hein ?
You're late.
Vous êtes en retard.
Couldn't call my ride.
Je n'ai pas pu contacter mon vol.
Hey!
Hé !
Let's hear it for Captain America!
Applaudissons Capitaine America !
I am honoured to present this medal for valour
J'ai l'honneur de décerner cette médaille de bravoure
to my personal friend, Captain America!
à mon cher ami, Capitaine America !
Captain America!
Capitaine America !
Captain, that's your cue!
Capitaine, c'est à vous !
I thought he'd be taller.
Je l'imaginais plus grand que ça.
The fifth one was here in Poland, right near the Baltic.
La cinquième était là, en Pologne, près de la Baltique.
And the sixth one was
La sixième était
about here, 30, 40 miles west of the Maginot Line.
environ ici, près de 48 ou 64 km à l'ouest de la ligne Maginot.
I just got a quick look.
J'ai seulement pu jeter un coup d'il.
Well, nobody's perfect.
Personne n'est parfait.
These are the weapon factories we know about.
Voilà les usines d'armes qu'on connaît.
Sergeant Barnes said that Hydra shipped
D'après le sergent Barnes, Hydra envoie
all the parts to another facility that isn't on this map.
toutes les parties à une autre usine qui n'est pas sur ça.
Agent Carter, coordinate with MI6.
Agente Carter, contactez le MI6.
I want every Allied eyeball looking for that main Hydra base.
Je veux que tous les Alliés recherchent cette base d'Hydra.
What about us?
Et nous ?
We are going to set a fire under Johann Schmidt's ass.
On va provoquer Johann Schmidt.
What do you say, Rogers? It's your map.
Qu'en dites-vous, Rogers ? C'est votre carte.
- You think you can wipe Hydra off it? - Yes, sir. I'll need a team.
- Vous pouvez rayer Hydra de celle-ci ? - Oui, monsieur. Il me faut une équipe.
We're already putting together the best men.
On rassemble déjà les meilleurs hommes.
With all due respect, sir, so am I.
Sauf votre respect, monsieur, moi aussi.
So, let's get this straight.
Laisse-moi comprendre.
We barely got out of there alive, and you want us to go back?
Tu veux qu'on y retourne après avoir survécu ?
Pretty much.
C'est à peu près ça.
Sounds rather fun, actually.
Ça semble plutôt amusant, en fait.
I'm in.
J'accepte.
We're in.
On accepte.
Hell, I'll always fight. But you got to do one thing for me.
Je combattrai toujours. Mais tu dois faire une chose pour moi.
What's that?
Quoi donc ?
Open a tab.
Paie-nous la traite.
Well, that was easy.
C'était simple.
- Another round. - Where are they putting all this stuff?
- Une autre tournée. - Où mettent-ils tout ça ?
See? I told you.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
They're all idiots.
Ils sont tous des idiots.
How about you?
Et toi ?
You ready to follow Captain America into the jaws of death?
Tu es prêt à suivre Capitaine America jusqu'aux portes de la mort ?
Hell, no.
Oh, que non.
That little guy from Brooklyn who was too dumb not to run away from a fight.
Le petit de Brooklyn qui était trop bête pour s'enfuir d'une bataille.
I'm following him.
C'est celui-là que je vais suivre.
But you're keeping the outfit, right?
Tu vas garder le costume, hein ?
You know what?
Tu sais quoi ?
It's kind of growing on me.
Il commence à me plaire.
- Captain. - Agent Carter.
- Capitaine. - Agente Carter.
Ma'am.
Madame.
Howard has some equipment for you to try. Tomorrow morning?
Howard aimerait que vous essayiez de l'équipement. Demain matin ?
Sounds good.
Ça me convient.
I see your top squad is prepping for duty.
Je vois que votre groupe d'élite se prépare pour l'action.
You don't like music?
Vous n'aimez pas la musique ?
I do, actually.
En fait, oui.
I might even, when this is all over, go dancing.
Quand tout sera terminé, je vais peut-être même danser.
Then what are we waiting for?
Qu'attendez-vous, alors ?
The right partner.
Le partenaire idéal.
0800, Captain.
À 8 h, capitaine.
Yes, ma'am. I'll be there.
Oui, madame. J'y serai.
I'm invisible.
Je suis invisible.
I'm turning into you. It's like a horrible dream.
Je deviens comme toi. C'est comme un horrible cauchemar.
Don't take it so hard. Maybe she's got a friend.
Ne le prends pas mal. Elle a peut-être une amie.
Emission signature is unusual.
Le type d'émission est inhabituel.
Alpha and beta ray neutral.
Les rayons alpha et bêta sont neutres.
Though I doubt Rogers picked up on that.
Je ne pense pas que Rogers ait remarqué ça.
Seems harmless enough.
Ça semble inoffensif.
Hard to see what all the fuss is about.
Je ne comprends pas toute cette excitation.
Write that down.
Consigne ça.
Excuse me. I'm looking for Mr Stark.
Pardon. Je cherche M. Stark.
He's in with Colonel Phillips.
Il est avec le colonel Phillips.
Of course, you're welcome to wait.
Vous pouvez l'attendre, bien entendu.
I read about what you did.
400 PRISONNIERS LIBÉRÉS
Oh, the... Yeah.
Oh, le... Oui.
Well, that's, you know.
C'est, en fait, vous savez...
Just doing what needed to be done.
J'ai fait ce qui devait être fait.
Sounded like more than that. You saved nearly 400 men.
Ça semblait être plus que ça. Vous avez sauvé 400 hommes.
Really, it's not a big deal.
Ce n'est rien, vraiment.
Tell that to their wives.
Dites ça à leur femme.
I don't think they were all married.
Ils n'étaient peut-être pas tous mariés.
You're a hero.
Vous êtes un héros.
Well, that depends on the definition, really.
En fait, ça dépend des définitions.
The women of America, they owe you their thanks.
Les femmes américaines vous doivent des remerciements.
And seeing as they're not here...
Et puisqu'elles ne sont pas ici...
Captain!
Capitaine !
We're ready for you, if you're not otherwise occupied.
On est prêts pour vous, si vous n'êtes pas trop occupé.
Agent Carter, wait.
Agente Carter, attendez.
Looks like finding a partner wasn't that hard after all.
Trouver une partenaire n'a pas été si difficile.
Peggy, that's not what you thought it was.
Peggy, ce n'était pas ce que vous pensez.
I don't think anything, Captain, not one thing.
Je ne pense rien, capitaine. Rien du tout.
You always wanted to be a soldier, and now you are, just like all the rest.
Vous avez toujours voulu être un soldat. Maintenant, vous êtes comme eux.
Well, what about you and Stark?
Et vous et Stark ?
How do I know you two haven't been fondue-ing?
Comment savoir que vous n'appréciez pas la fondue ?
You still don't know a bloody thing about women.
Vous ne savez toujours rien à propos des femmes.
Fondue is just cheese and bread, my friend.
La fondue, ce n'est que du fromage et du pain.
- Really? I didn't think... - Nor should you, pal.
- Vraiment ? Je ne pensais pas... - Et vous ne devriez pas.
The moment you think you know what's going on in a woman's head
Le moment où on pense connaître une femme
is the moment your goose is well and truly cooked.
est le moment où on est cuit.
Me, I concentrate on work, which at the moment
Moi, je me concentre sur mon travail. En ce moment,
is about making sure you and your men do not get killed.
c'est m'assurer que vous et vos hommes surviviez.
Carbon polymer.
Du polymère de carbone.
Should withstand your average German bayonet.
Ça devrait résister aux baïonnettes allemandes.
Although Hydra's not going to attack you with a pocket knife.
Mais je doute qu'Hydra vous attaque avec des armes blanches.
I hear you're kind of attached.
On dit que vous y êtes attaché.
It's handier than you might think.
Il est plus pratique qu'on le pense.
I took the liberty of coming up with some options.
Je me suis amusé à créer quelques options.
This one's fun.
Celle-ci est amusante.
She's been fitted with electrical relays that allow you to...
Il est équipé de relais électriques qui nous permettent...
- What about this one? - No, no, that's just a prototype.
- Et lui ? - Non, c'est un prototype.
- What's it made of? - Vibranium.
- De quoi est-il fait ? - De vibranium.
It's stronger than steel and a third the weight.
Plus fort que l'acier et trois fois moins lourd que lui.
It's completely vibration absorbent.
Les vibrations y sont totalement absorbées.
How come it's not standard issue?
Pourquoi ce métal n'est pas utilisé ?
That's the rarest metal on Earth.
C'est le plus rare au monde.
What you're holding there, that's all we've got.
Ce que vous tenez, c'est tout ce qu'on a.
You quite finished, Mr Stark?
Vous avez terminé, M. Stark ?
I'm sure the Captain has some unfinished business.
Le capitaine a sûrement des choses à faire.
What do you think?
Qu'en dites-vous ?
Yes, I think it works.
Oui, je pense que ça fonctionne.
I had some ideas about the uniform.
J'ai eu quelques idées pour l'uniforme.
Whatever you want, pal.
Tout ce que vous voulez.
You are failing!
Vous échouez !
We are close to an offensive that will shake the planet,
On est près d'une offensive aux répercussions planétaires,
yet we are continually delayed
mais on est constamment retardés,
because you cannot outwit a simpleton with a shield!
car vous ne pouvez stopper un simplet avec un bouclier !
This is hardly my area of expertise.
Ce n'est pas mon champ de compétence.
I merely developed the weapons. I cannot fire them.
Je ne fais que créer les armes. Je ne sais pas m'en servir.
Finish your mission, Doctor, before the American finishes his.
Docteur, complétez votre mission avant qu'il complète la sienne.
Sir!
Monsieur !
I'm sorry, Herr Schmidt.
Je suis navré, Herr Schmidt.
We fought to the last man.
On s'est battus jusqu'au dernier.
Evidently not.
Vraisemblablement, non.
Remember when I made you ride the Cyclone at Coney Island?
Tu te souviens que je t'ai fait monter dans le Cyclone à Coney Island ?
Yeah, and I threw up?
Oui, quand j'ai vomi ?
This isn't payback, is it?
Ce n'est pas une vengeance, hein ?
Now why would I do that?
Pourquoi ferais-je ça ?
We were right. Dr Zola's on the train.
On avait raison. Dr Zola est dans le train.
Hydra dispatcher gave him permission to open up the throttle.
Le régulateur d'Hydra lui a permis de pousser la locomotive à fond.
Wherever he's going, they must need him bad.
Où qu'il aille, ils ont vraiment besoin de lui.
Let's get going, because they're moving like the devil.
Il faut se dépêcher, car ils avancent très rapidement.
We only got about a 10-second window.
On n'aura qu'environ dix secondes.
You miss that window, we're bugs on a windshield.
Si on manque notre coup, on sera tués sur-le-champ.
Mind the gap.
Attention à la marche.
Better get moving, bugs!
Allez, vous autres !
Stop him! Fire again!
Arrêtez-le ! Tirez de nouveau !
- I had him on the ropes. - I know you did.
- Je te le tenais dans mes filets. - Je sais.
Get down!
Par terre !
Fire again!
Tirez encore !
Kill him! Now!
Tuez-le ! Tout de suite !
Bucky!
Bucky !
Hang on!
Tiens bon !
Grab my hand!
Attrape ma main !
Sit down.
Asseyez-vous.
- What is this? - Steak.
- Qu'est-ce que c'est ? - Un steak.
What is in it?
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Cow.
Du buf.
Doctor, do you realise how difficult it is
Docteur, savez-vous à quel point il est difficile
to get a hold of a prime cut like that out here?
d'obtenir un tel morceau, par ici ?
I don't eat meat.
Je ne mange pas de viande.
Why not?
Pourquoi donc ?
It disagrees with me.
Je ne la digère pas.
How about cyanide? Does that give you the rumbly tummy, too?
Et le cyanure ? Il provoque des gargouillements d'estomac aussi ?
Every Hydra agent that we've tried to take alive
Chaque agent d'Hydra qu'on a tenté de capturer vivant
has crunched a little pill before we can stop him. But not you.
a croqué une pilule avant qu'on ait pu l'en empêcher. Mais pas vous.
So, here is my brilliant theory.
Alors voici ma brillante théorie.
You want to live.
Vous voulez vivre.
You're trying to intimidate me, Colonel.
Vous tentez de m'intimider, colonel.
I bought you dinner.
Je vous ai acheté un repas.
"Given the valuable information he has provided
"Parce qu'il a fourni de précieux renseignements,
"and in exchange for his full cooperation,
"et en échange de sa coopération totale,
"Dr Zola is being remanded to Switzerland"?
"le Dr Zola sera renvoyé en Suisse" ?
I sent that message to Washington this morning, of course it was encoded.
J'ai envoyé ce message à Washington ce matin. Encodé, bien entendu.
You guys haven't broken those codes, have you? That would be awkward.
J'espère que vos hommes ne l'ont pas décodé. Ce serait embêtant.
Schmidt will know this is a lie.
Schmidt saura que c'est un mensonge.
He's going to kill you anyway, Doc. You're a liability.
Il vous tuera de toute façon, docteur. Vous êtes un fardeau.
You know more about Schmidt than anyone.
Vous en savez plus que quiconque sur Schmidt.
And the last guy you cost us was Captain Rogers' closest friend,
Et notre dernier soldat tué était le meilleur ami du capitaine Rogers,
so I wouldn't count on the very best of protection.
alors ne comptez pas sur la meilleure des protections.
It's you or Schmidt.
Ce sera vous ou Schmidt.
It's just the hand you've been dealt.
C'est votre main, tout simplement.
Schmidt believes he walks in the footsteps of the gods.
Schmidt croit qu'il s'engage sur la voie des dieux.
Only the world itself will satisfy him.
Seulement le monde entier le satisfera.
You do realise that's nuts, don't you?
Vous savez que c'est de la démence, n'est-ce pas ?
What?
Quoi ?
The sanity of the plan is of no consequence.
La démence du plan n'importe pas.
- And why is that? - Because he can do it!
- Pourquoi donc ? - Parce qu'il peut y arriver !
What's his target?
Quelle est sa cible ?
His target
Sa cible
is everywhere.
est partout.
Tomorrow,
Demain,
Hydra will stand master of the world,
Hydra se dressera en tant que maître du monde,
borne to victory on the wings of the Valkyrie.
portée vers la victoire par les ailes du Valkyrie.
Our enemies' weapons will be powerless against us.
Les armes de nos ennemis seront futiles contre nous.
If they shoot down one plane, hundreds more will rain fire upon them!
S'ils abattent un avion, des centaines d'autres les inonderont de feu !
If they cut off one head,
S'ils coupent une tête,
two more shall take its place.
deux prendront sa place.
Hail Hydra.
Vive Hydra.
- Hail Hydra! - Hail Hydra!
- Vive Hydra ! - Vive Hydra !
- Hail Hydra! Hail Hydra! - Hail Hydra! Hail Hydra!
- Vive Hydra ! Vive Hydra ! - Vive Hydra ! Vive Hydra !
Blackout is still in effect throughout the London area.
Le black-out est toujours en vigueur dans la région de Londres.
Please wait for the all-clear.
Veuillez attendre la fin d'alerte.
Your attention, please. All citizens shall remain indoors until further notice.
Attention. Tous les citoyens doivent rester chez eux jusqu'à nouvel ordre.
Blackout is still in effect throughout the London area.
Le black-out est toujours en vigueur dans la région de Londres.
Dr Erskine said that
Le Dr Erskine a dit
the serum wouldn't just affect my muscles,
que le sérum n'affecterait pas seulement mes muscles,
it would affect my cells.
mais mes cellules également.
Create a protective system of regeneration and healing.
Qu'il créerait un système de régénération et de guérison.
Which means
Ce qui veut dire
I can't get drunk.
que je ne peux pas être saoul.
Did you know that?
Le saviez-vous ?
Your metabolism burns four times faster than the average person.
Votre métabolisme fonctionne quatre fois plus rapidement que la moyenne.
He thought it could be one of the side effects.
Il savait que ça pourrait être un des effets secondaires.
It wasn't your fault.
Ce n'est pas votre faute.
- Did you read the report? - Yes.
- Avez-vous lu le rapport ? - Oui.
Then you know that's not true.
Vous savez alors que c'est faux.
You did everything you could.
Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
Did you believe in your friend?
Croyiez-vous en votre ami ?
Did you respect him?
Le respectiez-vous ?
Then stop blaming yourself.
Dans ce cas, arrêtez de vous en vouloir.
Allow Barnes the dignity of his choice.
Accordez-lui la dignité de son choix.
He damn well must have thought you were worth it.
Il a vraiment cru que vous en valiez la peine.
I'm going after Schmidt.
Je vais trouver Schmidt.
I'm not gonna stop until all of Hydra is dead or captured.
Je n'arrêterai que quand tous ceux de Hydra seront morts ou capturés.
You won't be alone.
Vous ne serez pas seul.
Johann Schmidt belongs in a bug house. He thinks he's a god,
Johann Schmidt doit être interné. Il se pense un dieu.
and he's willing to blow up half the world to prove it,
Il est prêt à tout faire sauter pour le prouver,
starting with the USA.
en commençant par les États-Unis.
Schmidt's working with powers beyond our capabilities.
Schmidt utilise des armes qui surpassent les nôtres.
He gets across the Atlantic,
S'il traverse l'Atlantique,
he will wipe out the entire Eastern Seaboard in an hour.
toute la côte est sera détruite en une heure.
How much time we got?
On dispose de combien de temps ?
According to my new best friend, under 24 hours.
Selon mon nouveau meilleur ami, moins de 24 heures.
- Where is he now? - Hydra's last base is here.
- Où est-il maintenant ? - La dernière base d'Hydra est là.
In the Alps, 500 feet below the surface.
Dans les Alpes, à 152 mètres de profondeur.
So what are we supposed to do?
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
I mean, it's not like we can just knock on the front door.
On ne peut pas simplement aller frapper à sa porte.
Why not?
Pourquoi pas ?
That's exactly what we're going to do.
C'est précisément ce qu'on va faire.
Arrogance may not be a uniquely American trait,
L'arrogance n'est peut-être pas un trait uniquement américain,
but I must say, you do it better than anyone.
mais j'admets que la vôtre est la meilleure.
But there are limits
Il y a toutefois des limites
to what even you can do, Captain.
à ce que même vous pouvez faire, capitaine.
Or did Erskine tell you otherwise?
À moins qu'Erskine vous ait dit autre chose ?
He told me you were insane.
Il m'a dit que vous étiez fou.
He resented my genius
Il n'acceptait pas mon génie
and tried to deny me what was rightfully mine.
et il a essayé de me priver de ce qui me revenait de droit.
But he gave you everything.
Mais à vous, il a tout donné.
So,
Alors,
what made you so special?
qu'aviez-vous de si particulier ?
Nothing.
Rien.
I'm just a kid from Brooklyn.
Je ne suis qu'un gars de Brooklyn.
I can do this all day.
Je peux continuer toute la journée.
Of course you can, of course.
Bien sûr que vous le pouvez.
But, unfortunately, I am on a tight schedule.
Malheureusement, je suis pressé par le temps.
So am I.
Moi aussi.
Rogers! You might need this!
Rogers ! Tu auras sûrement besoin de ça !
Thanks!
Merci !
We're in! Assault team, go!
On est entrés ! Équipe d'assaut, à vous !
Move out!
Allez-y !
Move!
Allez !
Keep your spacing!
Restez dispersés !
Cut off one head, two more shall...
Coupez une tête et deux prendront...
Let's go find two more!
Allons en trouver deux autres !
You're late.
Vous êtes en retard.
- Weren't you about to... - Right.
- N'alliez-vous pas... - En effet.
Get in!
Monte !
- Keep it steady! - Wait!
- Gardez-la stable ! - Attendez !
Go get him.
Va le trouver.
I'm not kissing you!
Je ne t'embrasserai pas !
- You don't give up, do you? - Nope!
- Vous n'abandonnez pas, hein ? - Non !
You could have the power of the gods!
Vous pourriez posséder le pouvoir des dieux !
Yet you wear a flag on your chest and think you fight a battle of nations!
Mais vous arborez un drapeau, pensant mener un combat entre pays !
I have seen the future, Captain!
J'ai vu le futur, capitaine !
- There are no flags! - Not my future!
- Il n'y a pas de drapeaux ! - Ce n'est pas mon futur !
What have you done?
Qu'avez-vous fait ?
No!
Non !
Come in. This is Captain Rogers. Do you read me?
Ici le capitaine Rogers. Me recevez-vous ?
Captain Rogers, what is your...
Capitaine Rogers, quelle est...
Steve, is that you? Are you all right?
Steve, c'est toi ? Tu vas bien ?
Peggy, Schmidt's dead!
Schmidt est mort, Peggy !
What about the plane?
Et l'avion ?
That's a little bit tougher to explain.
C'est un peu plus compliqué.
Give me your coordinates. I'll find you a safe landing site.
Dis-moi où tu es, je vais te dire où atterrir en douceur.
There's not gonna be a safe landing.
Il n'y aura pas d'atterrissage en douceur.
But I can try and force it down.
Mais je peux le forcer à amerrir.
I'll get Howard on the line. He'll know what to do.
J'appelle Howard. Il saura quoi faire.
There's not enough time.
On n'a pas assez de temps.
This thing's moving too fast and it's heading for New York.
Cet engin va trop vite et il fonce droit sur New York.
I got to put her in the water.
Je dois m'écraser dans l'eau.
Please, don't do this. We have time. We can work it out.
Non, s'il te plaît. On a du temps. On va trouver une solution.
Right now I'm in the middle of nowhere.
Je suis au milieu de nulle part.
If I wait any longer, a lot of people are gonna die.
Si j'attends plus longtemps, beaucoup de gens mourront.
Peggy,
Peggy,
this is my choice.
c'est mon choix.
Peggy?
Peggy ?
I'm here.
Je suis là.
I'm gonna need a rain check on that dance.
Il va falloir reporter cette danse.
All right.
D'accord.
A week, next Saturday, at the Stork Club.
Dans une semaine, samedi prochain, au Stork Club.
You got it.
Parfait.
8:00 on the dot. Don't you dare be late. Understood?
À 20 h piles. Ne sois pas en retard. Compris ?
You know, I still don't know how to dance.
Je ne sais toujours pas danser.
I'll show you how. Just be there.
Je vais te montrer. Sois là.
We'll have the band play something slow.
Le groupe jouera quelque chose de lent.
I'd hate to step on your...
Je détesterais te marcher sur...
Steve?
Steve ?
To the Captain.
Au capitaine.
Sir?
Monsieur ?
Take us to the next grid point.
Allez au prochain point grille.
But there's no trace of wreckage.
Mais il n'y a pas de trace d'épave.
And the energy signature stops here.
Et la signature énergétique s'arrête ici.
Just keep looking.
Continuez de chercher.
Curve ball, high and outside for ball one.
Une courbe, haut et à l'extérieur pour une première balle.
So the Dodgers are tied, 4-4.
Les Dodgers sont à égalité, 4-4.
And the crowd well knows that with one swing of his bat,
La foule sait qu'avec un seul élan,
this fellow's capable of making it a brand-new game again.
ce gars est capable de créer tout un revirement.
Just an absolutely gorgeous day here at Ebbets Field.
C'est un jour magnifique, ici au Ebbets Field.
The Phillies have managed to tie it up at 4-4.
Les Phillies ont réussi à créer l'égalité 4-4.
But the Dodgers have three men on.
Mais les Dodgers ont trois hommes sur les buts.
Pearson beaned Reiser in Philadelphia last month.
Pearson a atteint Reiser à Philadelphie, le mois dernier.
Wouldn't the youngster like a hit here to return the favour?
Le jeune apprécierait certainement un coup sûr pour lui rendre le coup.
Pete leans in. Here's the pitch.
Pete fait sa motion. Voilà le lancer.
Swung on. A line to the right. And it gets past Rizzo.
La balle est frappée à droite. Elle passe Rizzo.
Three runs will score.
Trois coureurs vont rentrer.
Reiser heads to third. Durocher's going to wave him in.
Reiser se dirige vers le troisième. Durocher lui fait signe de continuer.
Here comes the relay, but they won't get him.
Voilà le relais, mais il ne sera pas à temps.
Good morning.
Bonjour.
Or should I say afternoon?
Ou devrais-je dire bon après-midi ?
Where am I?
Où suis-je ?
You're in a recovery room in New York City.
Dans une salle de réveil, à New York.
The Dodgers take the lead, 8-4. Oh, Dodgers!
Les Dodgers prennent l'avance, 8-4. Oh, Dodgers !
Everyone is on their feet.
La foule est debout.
What a game we have here today, folks. What a game, indeed.
C'est toute une partie, les amis. Toute une partie.
Where am I really?
Où suis-je, vraiment ?
I'm afraid I don't understand.
J'ai bien peur de ne pas comprendre.
The game.
La partie.
It's from May 1941. I know, 'cause I was there.
Elle date de mai 1941. Je le sais, car j'y étais.
Now, I'm going to ask you again.
Je vous le demande encore une fois.
Where am I?
Où suis-je ?
- Captain Rogers... - Who are you?
- Capitaine Rogers. - Et vous êtes ?
Captain Rogers, wait!
Capitaine Rogers, attendez !
All agents, code 13!
À tous les agents, code 13 !
I repeat. All agents, code 13!
Je répète. À tous les agents, code 13 !
At ease, soldier!
Au repos, soldat !
Look, I'm sorry about that little show back there,
Je suis navré de cette mise en scène, là-bas,
but we thought it best to break it to you slowly.
mais on a pensé qu'il vaudrait mieux vous le dire lentement.
Break what?
Me dire quoi ?
You've been asleep, Cap.
Vous étiez endormi, Cap.
For almost 70 years.
Pendant presque 70 ans.
You gonna be okay?
Ça va aller ?
Yeah.
Oui.
Yeah, I just...
Oui, c'est juste que...
Trouble sleeping?
Insomnie ?
You're here with a mission, sir?
Vous avez une mission, monsieur ?
I am.
Oui.
Trying to get me back in the world?
Vous essayez de me réintégrer dans le monde ?
Trying to save it.
J'essaie de le sauver.
You think you're the only hero in the world?
Tu penses que tu es le seul héros au monde ?
Gentlemen?
Messieurs ?
You're up.
À vous de jouer.
Got a mean swing.
Un élan très convaincant.